Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I really didn't expect that.
Saya benar-benar tidak menduganya.
That's way too overbearing.
Itu terlalu sombong.
Exactly.
Tepat.
Those people are just awful.
Orang-orang itu sungguh mengerikan.
Gentlemen, your noodles are here.
Tuan-tuan, mi Anda sudah sampai.
What are you two chatting about? So lively.
Kalian berdua ngobrol tentang apa? Seru banget.
Haven't you seen the notice yet?
Anda belum melihat pemberitahuannya?
Turns out The Rotting Chaos
Ternyata The Rotting Chaos
was started by people from Yun Yin Mountain.
dimulai oleh orang-orang dari Gunung Yun Yin.
They colluded with the eldest prince.
Mereka berkolusi dengan pangeran tertua.
The main culprit, the eldest prince,
Pelaku utama, pangeran tertua,
has already been locked up.
telah terkunci.
Tomorrow, the second prince
Besok, pangeran kedua
will personally execute those criminals.
akan secara pribadi mengeksekusi penjahat tersebut.
Such a big thing happened in the city,
Sesuatu yang besar terjadi di kota itu,
why is the second prince handling it?
mengapa pangeran kedua yang menanganinya?
What about the City Lord?
Bagaimana dengan Tuan Kota?
I heard the City Lord is gravely ill.
Kudengar Tuan Kota sakit parah.
His life hangs by a thread.
Hidupnya tergantung pada seutas benang.
He has handed all Xuan Cheng's affairs
Dia telah menyerahkan semua urusan Xuan Cheng
over to the second prince.
ke pangeran kedua.
You just said the City Lord is ill—
Kau baru saja mengatakan bahwa Tuan Kota sedang sakit—
is that true?
Benarkah itu?
Absolutely true.
Benar sekali.
Eat your noodles, eat up.
Makan mie-mu, habiskan.
Please, take your time.
Silakan luangkan waktu Anda.
This is the taste.
Inilah rasanya.
Yes, this is it.
Ya, ini dia.
Who's there?
Siapa disana?
It's me.
Ini aku.
Princess Nan Zhengyue.
Putri Nan Zhengyue.
The second prince said
Pangeran kedua berkata
no one is allowed to visit these two.
tidak seorang pun dibolehkan mengunjungi keduanya.
Please leave.
Silakan pergi.
I'm just here to see my brother and sister.
Aku di sini cuma mau ketemu kakak laki-laki dan kakak perempuanku.
These fine dishes and wine
Hidangan dan anggur yang lezat ini
aren't for them.
bukan untuk mereka.
They're prepared for the three of you.
Mereka siap untuk kalian bertiga.
Please, could you make an exception?
Tolong, bisakah Anda membuat pengecualian?
Princess Nan Zhengyue is with the second prince.
Putri Nan Zhengyue bersama pangeran kedua.
There won't be any trouble.
Tidak akan ada masalah.
Princess Nan Zhengyue, come with me.
Putri Nan Zhengyue, ikut aku.
Please.
Silakan.
Nan Zhengyue, why are you here?
Nan Zhengyue, kenapa kamu ada di sini?
Second brother will have you executed tomorrow.
Kakak kedua akan mengeksekusimu besok.
I came especially to see you both.
Aku datang khusus untuk menemui kalian berdua.
Any last words before you die?
Ada kata-kata terakhir sebelum kamu meninggal?
That little bastard Nan Zhengci—
Bajingan kecil Nan Zhengci itu—
he dares to execute us?
dia berani mengeksekusi kita?
Who does he think he is?
Siapakah dia menurut dia?
Bah!
Bah!
If he's got guts, let him come himself.
Jika dia punya nyali, biarkan dia datang sendiri.
I'll kill him myself.
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
He doesn't know his place.
Dia tidak tahu tempatnya.
Come, let's drink.
Ayo, kita minum.
Sister Zhengyue,
Saudari Zhengyue,
my dear little sister.
adik perempuanku tersayang.
I knew our sibling bond was strong.
Aku tahu ikatan persaudaraan kita kuat.
You'd definitely come to save us.
Anda pasti datang untuk menyelamatkan kami.
Enough talk, let's go quickly.
Cukup bicaranya, mari kita mulai dengan cepat.
Go.
Pergi.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Didn't expect you, little girl,
Tidak menyangka kamu, gadis kecil,
to have grown so bold.
telah tumbuh begitu berani.
Hurry, let's go.
Ayo, cepat berangkat.
Go, elder sister.
Pergilah, kakak.
Sister, wait for us!
Kakak, tunggu kami!
I'm finally about to be free again.
Saya akhirnya akan bebas lagi.
Zhu Sheng.
Zhu Sheng.
Just let us go.
Biarkan kami pergi saja.
Princess Nan Zhengyue.
Putri Nan Zhengyue.
Didn't expect you'd betray the prince too.
Tidak menyangka kau akan mengkhianati pangeran juga.
He'll be heartbroken if he finds out.
Dia akan patah hati jika mengetahuinya.
Second brother has gone astray now.
Saudara kedua sekarang telah tersesat.
You can't make him turn back,
Kamu tidak bisa membuatnya berbalik,
but you won't help him do evil.
tetapi Anda tidak akan membantunya melakukan kejahatan.
None of you are leaving today.
Tak seorang pun dari kalian akan pergi hari ini.
Take them all back.
Bawa semuanya kembali.
Stop right there, all of you!
Berhenti di situ, kalian semua!
I am the proud eldest prince of Xuan Cheng.
Akulah pangeran tertua Xuan Cheng yang bangga.
I've been living like a rat lately.
Akhir-akhir ini aku hidup seperti tikus.
I'm done putting up with it.
Aku sudah tidak tahan lagi menanggungnya.
Worst case,
Kasus terburuk,
I'll fight you all today.
Aku akan melawan kalian semua hari ini.
Qier!
Qier!
Sis, I've been shot!
Kak, aku kena tembak!
It hurts.
Itu menyakitkan.
Qier!
Qier!
Elder sister, I don't want to die!
Kakak, aku tidak ingin mati!
It's okay, I'm here.
Tidak apa-apa, aku di sini.
Eldest prince Nan Zhengqi,
Pangeran tertua Nan Zhengqi,
Princess Nan Zhengyan,
Putri Nan Zhengyan,
attempted to escape and kidnapped Princess Nan Zhengyue.
mencoba melarikan diri dan menculik Putri Nan Zhengyue.
With ill intent.
Dengan niat buruk.
Stop! You can't do this!
Berhenti! Kamu tidak bisa melakukan ini!
Release the arrows!
Lepaskan anak panahnya!
Elder sister!
Kakak perempuan!
Qier!
Qier!
Big brother!
Kakak laki-laki!
Elder sister!
Kakak perempuan!
Come, second prince.
Ayo, pangeran kedua.
To our soon-to-be great achievement,
Untuk pencapaian besar kita yang akan segera terjadi,
cheers!
bersulang!
Since you're here,
Karena kamu di sini,
come on in.
Silakan masuk.
It's done.
Selesai.
Dong Qing is already lying in the stone coffin in the mist cave.
Dong Qing sudah terbaring di peti mati batu di gua kabut.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
go see for yourself.
pergi lihat sendiri.
Truly, sibling bonds run deep.
Sungguh, ikatan persaudaraan itu erat sekali.
Where's the greenfish stone?
Di mana batu ikan hijau?
Enough for half a month.
Cukup untuk setengah bulan.
You should know better.
Seharusnya kamu lebih tahu.
Come.
Datang.
The greatest poison master in the world—
Ahli racun terhebat di dunia—
just an empty title.
hanya judul kosong.
Nothing but a name.
Tidak ada, hanya sebuah nama.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
The so-called greatest poison master
Yang disebut sebagai ahli racun terhebat
can't even cure his own brother.
bahkan tidak bisa menyembuhkan saudaranya sendiri.
Ridiculous.
Konyol.
Truly ridiculous.
Sungguh konyol.
No need for the State Preceptor to worry.
Pengajar Negara tidak perlu khawatir.
Without our Mo Cheng's gu worms,
Tanpa cacing gu Mo Cheng kita,
how would Nan Zhengci have so many rotting soldiers?
Bagaimana mungkin Nan Zhengci memiliki begitu banyak prajurit yang membusuk?
You and your white-haired freak brother
Kamu dan saudaramu yang berambut putih dan aneh
wouldn't have survived till now.
tidak akan bertahan sampai sekarang.
Show some respect.
Tunjukkan rasa hormat.
Or I'll turn you into rotters too.
Atau aku akan mengubahmu menjadi pembusuk juga.
Is that so?
Benarkah begitu?
This disguise technique lasts only three days.
Teknik penyamaran ini hanya bertahan tiga hari.
If we don't find Master Bukku by then
Jika kita tidak menemukan Master Bukku saat itu
and rescue everyone,
dan menyelamatkan semua orang,
you must leave as well.
kamu juga harus pergi.
Get out!
Keluar!
Didn't expect the princess to have such a temper.
Tidak menyangka sang putri memiliki sifat pemarah seperti itu.
Tomorrow night, you'll be mine.
Besok malam, kau akan menjadi milikku.
My second brother is conspiring with you.
Saudara laki-lakiku yang kedua berkonspirasi denganmu.
But the people of Xuan Cheng
Tapi orang-orang Xuan Cheng
won't forget the evil Mo Cheng did
tidak akan melupakan kejahatan yang dilakukan Mo Cheng
They will never forget
Mereka tidak akan pernah lupa
Neither will I
Aku juga tidak akan
I promise you’ll end up with nothing
Aku berjanji kamu tidak akan mendapatkan apa pun
The once fragile little princess
Putri kecil yang dulunya rapuh
has grown up now
sudah tumbuh dewasa sekarang
W-What did you say?
A-Apa katamu?
If the old Lord were still here
Jika Tuan tua masih di sini
he’d be proud of the princess’s change
dia akan bangga dengan perubahan sang putri
Princess Zhengyue, it’s me
Putri Zhengyue, ini aku
Master Dong Qing, is it really you?
Guru Dong Qing, apakah itu benar-benar Anda?
Princess Zhengyue
Putri Zhengyue
We can’t let Nan Zhengci keep making mistakes
Kita tidak bisa membiarkan Nan Zhengci terus melakukan kesalahan
We must stop him
Kita harus menghentikannya
I came here today
Aku datang kesini hari ini
to ask for your help
untuk meminta bantuanmu
But I’m so useless
Tapi aku sangat tidak berguna
What can I even do?
Apa yang dapat saya lakukan?
You’re the only one who can do this
Kamu satu-satunya yang bisa melakukan ini
Xuan Cheng’s future is in your hands
Masa depan Xuan Cheng ada di tangan Anda
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Zhu Sheng, Zhu Sheng
Princess Zhengyue
Putri Zhengyue
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu terburu-buru?
I have something important to tell you
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu
Dong Qing isn’t dead
Dong Qing belum mati
He’s pretending to be the State Preceptor of Mo Cheng
Dia berpura-pura menjadi Guru Negara Mo Cheng
He and Fengwu Zhou are plotting to harm my second brother
Dia dan Fengwu Zhou berencana untuk menyakiti saudara laki-lakiku yang kedua
What?
Apa?
Is that true?
Benarkah itu?
It’s true
Itu benar
He just came to me under the pretense of delivering my wedding dress
Dia datang kepadaku hanya dengan berpura-pura mengantarkan gaun pengantinku
He wants me to cooperate with their plan
Dia ingin aku bekerja sama dengan rencana mereka
Though I resent my brother marrying me off to Mo Cheng
Meskipun aku kesal karena kakakku menikahkanku dengan Mo Cheng
he’s still my real family
dia masih keluargaku yang sebenarnya
I won’t truly betray him
Aku tidak akan benar-benar mengkhianatinya
If you don’t believe me
Jika kamu tidak percaya padaku
go check the Mist Cave
pergi periksa Gua Kabut
The body inside
Tubuh di dalam
will show you if it’s Dong Qing or not
akan menunjukkan padamu apakah itu Dong Qing atau bukan
Dong Qing is right here
Dong Qing ada di sini
Princess Zhengyue lied to me
Putri Zhengyue berbohong padaku
She didn’t lie to you
Dia tidak berbohong padamu
State Preceptor
Pengajar Negara
You all
Kalian semua
Why are you together?
Kenapa kalian bersama?
Are you trying to double-cross each other?
Apakah kalian mencoba untuk mengkhianati satu sama lain?
Enough talk
Cukup bicara
Take me to Master now
Bawa aku ke Master sekarang
Dong Qing
Dong Qing